Esses tempos em deparei com um trecho que código que me fez repensar a forma como eu encaro o C#. O código me assustou um pouco, porque tinha tanto modificador novo ou que eu achava que conhecia, mas no fundo eu não entendia o real funcionamento dele. Então deu uma pausa na programação e parti pra exploração. Posso adiantar que valeu muito a pena, ajudou bastante a evoluir a visão que eu tinha do C# e a forma como eu trabalho com ele.

Pra começar eu vou falar do modificador que foi a causa disso tudo, o **delegate**.
#### Delegate
Delegates são, em sua essência, uma referência a um método. Sua declaração se assemelha uma *interface*, pois define um tipo de retorno do método e uma lista de parâmetros.

    delegate <TIPO DE RETORNO> <NOME DO DELEGATE>(<PARÂMETROS>)
    
Logo, para declarar um delegate do tipo *int*, que recebe uma *string*, devemos ter
    
    delegate int del(string str)
    
##### Utilização do delegate
Abaixo temos um trecho de código que realiza a média aritmética dos alunos de uma turma.

    delegate double mean(int n, double[] grades);
    
    
